1 Підготовка кабеля VTX
2 Підготовка кабеля камери
3 Розпаковка і фасовка приймачів (RX)
4 Збирання каркасу
5 Лакування ESC
6 Лакування польотника
7 Обрізання моторів (шт.)
8 Зачистка Моторів (шт.)
9 Залудження моторів (шт.)
10 Встановлення демферів польтник (кількість польотників, шт.)
11 Встановлення демфера ESC (кількість ESC, um.)
12 Залудження ESC
13 Пайка приймачів (RX)
14 Обдувка приймачів (RX)
15 Пайка конденсавтора і кабеля живлення до ESC
16 Вставлення ESC
17 Пайка моторів (кількість ESC, шт.)
18 Розпайка польотника
19 Фіксування моторів до каркасу болтами
20 Закріплення проводів моторів стяжками
21 Встановлення польотника
22 Закріплення польотника
23 Закріплення ѴTX
24 Закріплення роз'єм антени ѴTX
25 Закріплення приймача (RX)
26 Прикручування кріплень до камери
27 Встановлення кришки
28 Прошивка
29 Облітування
30 Пакування